Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Media Category
zh_cn: 媒体分类

source: Search Media Categories
zh_cn: 搜索媒体分类

source: All Media Categories
zh_cn: 全部媒体分类

source: Edit Media Category
zh_cn: 编辑媒体分类

source: Update Media Category
zh_cn: 更新媒体分类

source: Add New Media Category
zh_cn: 添加新媒体分类

source: New Media Category Name
zh_cn: 新媒体分类名称

source: &larr; Go to Media Categories
zh_cn: &larr; 转到媒体分类

source: Filter by media category
zh_cn: 按媒体分类筛选

source: Media Tags
zh_cn: 媒体标签

source: Media Tag
zh_cn: 媒体标签

source: Search Media Tags
zh_cn: 搜索媒体标签

source: All Media Tags
zh_cn: 全部媒体标签

source: Edit Media Tag
zh_cn: 编辑媒体标签

source: Update Media Tag
zh_cn: 更新媒体标签

source: Add New Media Tag
zh_cn: 更新媒体标签

source: New Media Tag Name
zh_cn: 新媒体标签名称

source: &larr; Go to Media Tags
zh_cn: &larr; 转到媒体标签

source: Taxonomy names must be between 1 and 32 characters in length.
zh_cn: 类型名称必须介于 1 到 32 个字符之间。

source: Unregistering a built-in taxonomy is not allowed.
zh_cn: 不允许取消注册内置的类型.

source: Empty Term.
zh_cn: 空条目。

source: Term meta cannot be added to terms that are shared between taxonomies.
zh_cn: 条目元不能添加到在分类之间共享的条目。

source: A name is required for this term.
zh_cn: 此条目需要一个名称。

source: A term with the name provided already exists with this parent.
zh_cn: 包含此名称的条目已经存在于其父级中。

source: A term with the name provided already exists in this taxonomy.
zh_cn: 包含此名称的条目已经存在于其类别中。

source: Could not insert term into the database.
zh_cn: 无法将条目插入数据库。

source: Could not insert term taxonomy into the database.
zh_cn: 无法将类别插入数据库。

source: Could not insert term relationship into the database.
zh_cn: 无法将条目关系插入数据库。

source: The slug &#8220;%s&#8221; is already in use by another term.
zh_cn: Slug「%s」已被另一个条目使用。

source: Could not split shared term.
zh_cn: 无法分割共享条目。

source: Invalid object ID.
zh_cn: 无效的对象 ID。

source: Theme without %s
zh_cn: 没有 %s 的主题

source: Please include a %s template in your theme.
zh_cn: 请在主题中包含一个 %s 模板。

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
zh_cn: 此文章受密码保护。请输入密码以查看评论。

source: One response to %s
zh_cn: 一个对 %s 的回应

source: %1$s response to %2$s
zh_cn: %1$s 个对 %2$s 的回应

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已关闭。

source: Oops! That embed cannot be found.
zh_cn: 哎呀！找不到该嵌入内容。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try visiting %s directly?
zh_cn: 看起来在这个地方没有找到任何东西。或许尝试直接访问 %s？

source: %1$s is proudly powered by %2$s
zh_cn: %1$s 自豪地由 %2$s 提供支持

source: You are currently browsing the archives for the %s category.
zh_cn: 您正在浏览 %s 分类的归档。

source: You are currently browsing the %1$s blog archives for the day %2$s.
zh_cn: 您正在浏览 %1$s 的发表于 %2$s 的文章归档。

source: l, F jS, Y
zh_cn: Y F j I

source: You are currently browsing the %1$s blog archives for %2$s.
zh_cn: 您正在浏览 %1$s 的发表于 %2$s 的文章归档。

source: F, Y
zh_cn: Y F

source: You are currently browsing the %1$s blog archives for the year %2$s.
zh_cn: 您正在浏览 %1$s 的发表于 %2$s 的文章归档。

source: You have searched the %1$s blog archives for <strong>&#8216;%2$s&#8217;</strong>. If you are unable to find anything in these search results, you can try one of these links.
zh_cn: 您搜索了 <strong>&#8216;%2$s&#8217;</strong> 的 %1$s 博客归档。如果您无法在这些搜索结果中找到任何内容，您可以尝试这些链接之一。

source: You are currently browsing the %s blog archives.
zh_cn: 您正在浏览 %s 的文章归档。

source: Meta
zh_cn: 元

# theme
source: <strong>Error:</strong> Current ClassicPress and PHP versions do not meet minimum requirements for %s.
zh_cn: <strong>错误：</strong>当前的 ClassicPress 和 PHP 版本不符合 %s 的最低要求。

# theme
source: <strong>Error:</strong> Current PHP version does not meet minimum requirements for %s.
zh_cn: <strong>错误：</strong>当前的 PHP 版本不符合 %s 的最低要求。

# theme
source: <strong>Error:</strong> Current ClassicPress version does not meet minimum requirements for %s.
zh_cn: <strong>错误：</strong>当前的 ClassicPress 版本不符合 %s 的最低要求。

source: Video is paused.
zh_cn: 视频已暂停。

source: Video is playing.
zh_cn: 视频正在播放。

# Theme starter content
source: Find Us
zh_cn: 寻找我们

# Theme starter content
source: Address
zh_cn: 地址

# Theme starter content
source: 123 Main Street
zh_cn: 某某路 123 号

# Theme starter content
source: New York, NY 10001
zh_cn: 100001，北京

# Theme starter content
source: Hours
zh_cn: 开放时间

# Theme starter content
source: Monday&ndash;Friday: 9:00AM&ndash;5:00PM
zh_cn: 周一至周五：上午 9 点至下午 5 点

# Theme starter content
source: Saturday &amp; Sunday: 11:00AM&ndash;3:00PM
zh_cn: 周六至周日：上午11 点至下午 3 点

# Theme starter content
source: About This Site
zh_cn: 关于此站点

# Theme starter content
source: This may be a good place to introduce yourself and your site or include some credits.
zh_cn: 这可能是一个介绍您和您的站点、或者是致谢的好地方。

# Theme starter content
source: Archives
zh_cn: 归档

# Theme starter content
source: Calendar
zh_cn: 日历

# Theme starter content
source: Categories
zh_cn: 分类

# Theme starter content
source: Meta
zh_cn: 元

# Theme starter content
source: Recent Comments
zh_cn: 近期评论

# Theme starter content
source: Recent Posts
zh_cn: 近期文章

# Theme starter content
source: Search
zh_cn: 搜索

# Theme starter content
source: Home
zh_cn: 首页

# Theme starter content
source: Email
zh_cn: 电子邮件地址

# Theme starter content
source: Facebook
zh_cn: 脸书

# Theme starter content
source: LinkedIn
zh_cn: 领英

# Theme starter content
source: Twitter
zh_cn: X（推特）

# Theme starter content
source: YouTube
zh_cn: 油管

# Theme starter content
source: Welcome to your site! This is your homepage, which is what most visitors will see when they come to your site for the first time.
zh_cn: 欢迎来到您的站点！这是您的主页，也是大多数访客第一次来到您的站点时所看到的。

# Theme starter content
source: About
zh_cn: 关于

# Theme starter content
source: You might be an artist who would like to introduce yourself and your work here or maybe you&rsquo;re a business with a mission to describe.
zh_cn: 您也许是一个希望介绍您自己以及您的作品的艺术家，也许是一个希望介绍您目标的商业公司。

# Theme starter content
source: Contact
zh_cn: 联系方式

# Theme starter content
source: This is a page with some basic contact information, such as an address and phone number. You might also try a plugin to add a contact form.
zh_cn: 这是一个包含一些基本联系信息的页面，如地址和电话号码。 您也可以尝试一个插件来添加一个联系表单。

# Theme starter content
source: Blog
zh_cn: 博客

# Theme starter content
source: News
zh_cn: 新闻

# Theme starter content
source: A homepage section
zh_cn: 一个主页部分

# Theme starter content
source: This is an example of a homepage section. Homepage sections can be any page other than the homepage itself, including the page that shows your latest blog posts.
zh_cn: 这是一个主页部分的例子。 主页部分可以是主页本身以外的任何页面，包括显示您最新博客文章的页面。

source: You need to pass an array of post formats.
zh_cn: 您需要提供一个包含文章格式的数组。

source: HTML5 is the default.
zh_cn: HTML5 为默认值。

source: Theme support for %1$s should be registered before the %2$s hook.
zh_cn: %1$s 的主题支持应该在 %2$s 钩子之前注册。

source: The feature "type" is not valid JSON Schema type.
zh_cn: 功能"类型"不是有效的 JSON 架构类型。

source: When registering a "variadic" theme feature, the "type" must be an "array".
zh_cn: 当注册一个“variadic”主题功能时，“type”必须是一个“array”。

source: When registering an "array" or "object" feature to show in the REST API, the feature's schema must also be defined.
zh_cn: 当注册一个要在REST API中显示的“array”或“object”功能时，必须定义该功能的架构。

source: When registering an "array" feature, the feature's schema must include the "items" keyword.
zh_cn: 当注册“array”功能时，功能的架构必须包含“items”关键字。

source: When registering an "object" feature, the feature's schema must include the "properties" keyword.
zh_cn: 当注册“object”功能时，该功能的架构必须包含“properties”关键字。

source: The "%s" must be a callable function.
zh_cn: "%s" 必须是一个可调用的函数。

source: Customizer
zh_cn: 定制器

source: Whether theme opts in to wide alignment CSS class.
zh_cn: 主题是否支持宽对齐的 CSS 类。

source: Whether posts and comments RSS feed links are added to head.
zh_cn: 是否将文章和评论 RSS 订阅源链接添加到顶部。

source: Custom background if defined by the theme.
zh_cn: 自定义背景，如果由主题定义。

source: Custom header if defined by the theme.
zh_cn: 自定义页眉，如果主题定义的话。

source: Custom logo if defined by the theme.
zh_cn: 自定义徽标，如果由主题定义。

source: Whether the theme enables Selective Refresh for Widgets being managed with the Customizer.
zh_cn: 主题是否启用选择刷新，允许小工具由定制器管理。

source: Whether theme opts in to the dark editor style UI.
zh_cn: 主题是否支持暗色的编辑器风格界面。

source: Whether the theme disables custom colors.
zh_cn: 主题是否禁用自定义颜色。

source: Whether the theme disables custom font sizes.
zh_cn: 主题是否禁用自定义字体大小。

source: Whether the theme disables custom gradients.
zh_cn: 主题是否禁用自定义梯度。

source: Whether the theme disables generated layout styles.
zh_cn: 主题是否禁用生成布局风格。

source: Custom color palette if defined by the theme.
zh_cn: 自定义配色方案，如果由主题定义。

source: Custom font sizes if defined by the theme.
zh_cn: 自定义字体大小，如果由主题定义。

source: Custom gradient presets if defined by the theme.
zh_cn: 自定义渐变预设，如果由主题定义。

source: Whether theme opts in to the editor styles CSS wrapper.
zh_cn: 主题是否支持编辑器 CSS 样式。

source: Allows use of HTML5 markup for search forms, comment forms, comment lists, gallery, and caption.
zh_cn: 允许在搜索表单、评论表单、评论列表、图库和标题上使用 HTML5 标记。

source: Post formats supported.
zh_cn: 支持文章格式。

source: The post types that support thumbnails or true if all post types are supported.
zh_cn: 支持缩略图的文章类型，当所有文章类型都支持时为 True。

source: Whether the theme supports responsive embedded content.
zh_cn: 主题是否支持响应式嵌入内容。

source: Whether the theme can manage the document title tag.
zh_cn: 主题能否管理文档标题标签。

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with ClassicPress.net or this server&#8217;s configuration. If you continue to have problems, please report this issue in our <a href="%s">support forum</a>.
zh_cn: 发生了一个未知错误。ClassicPress.net 或是此服务器的配置可能出现了一点问题。如果您继续遇到问题，请向<a href="%s">支持论坛</a>报告问题。

source: (ClassicPress could not establish a secure connection to ClassicPress.net. Please contact your server administrator.)
zh_cn: （ClassicPress 无法建立与 ClassicPress.net 的安全连接。请联系您的服务器管理员。）

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with WordPress.org or this server&#8217;s configuration. If you continue to have problems, please try the <a href="%s">support forums</a>.
zh_cn: 发生了一个未知错误。WordPress.org 或是此服务器的配置可能出现了一点问题。如果您继续遇到问题，请尝试使用<a href="%s">支持论坛</a>。

source: (ClassicPress could not establish a secure connection to WordPress.org. Please contact your server administrator.)
zh_cn: （ClassicPress 无法建立与 WordPress.org 的安全连接。请联系您的服务器管理员。）

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with ClassicPress.net or this server&#8217;s configuration. If you continue to have problems, please try the <a href="%s">support forums</a>.
zh_cn: 发生了一个未知错误。ClassicPress.net 或是此服务器的配置可能出现了一点问题。如果您继续遇到问题，请尝试使用<a href="%s">支持论坛</a>。

source: (WordPress could not establish a secure connection to WordPress.org. Please contact your server administrator.)
zh_cn: （WordPress 无法建立与 WordPress.org 的安全连接。请联系您的服务器管理员。）

source: %d ClassicPress Update
zh_cn: %d 个 ClassicPress 更新

source: %d Plugin Update
zh_cn: %d 个插件更新

source: %d Theme Update
zh_cn: %d 个主题更新

source: Translation Updates
zh_cn: 翻译更新

source: <strong>Error:</strong> The username field is empty.
zh_cn: <strong>错误：</strong>用户名字段为空。

source: <strong>Error:</strong> The password field is empty.
zh_cn: <strong>错误：</strong>密码字段为空。

source: <strong>Error:</strong> The username <strong>%s</strong> is not registered on this site. If you are unsure of your username, try your email address instead.
zh_cn: <strong>错误：</strong>用户名 <strong>%s</strong> 未在此站点注册。如果您不确定您的用户名，请尝试您的电子邮件地址。

source: <strong>Error:</strong> The password you entered for the username %s is incorrect.
zh_cn: <strong>错误：</strong>您为用户名 %s 指定的密码不正确。

source: Lost your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: <strong>Error:</strong> The email field is empty.
zh_cn: <strong>错误：</strong>电子邮件地址字段为空。

source: Unknown email address. Check again or try your username.
zh_cn: 未知的电子邮件地址。再次检查或尝试您的用户名。

source: <strong>Error:</strong> The password you entered for the email address %s is incorrect.
zh_cn: <strong>错误：</strong>您为电子邮件地址 %s 指定的密码不正确。

source: <strong>Error:</strong> Unknown email address. Check again or try your username.
zh_cn: <strong>错误：</strong>未知的电子邮件地址。再次检查或尝试您的用户名。

source: <strong>Error:</strong> Unknown username. Check again or try your email address.
zh_cn: <strong>错误：</strong>未知的用户名。再次检查或尝试您的电子邮件地址。

source: The provided password is an invalid application password.
zh_cn: 提供的密码是无效的应用程序密码。

source: <strong>Error:</strong> Your account has been marked as a spammer.
zh_cn: <strong>错误：</strong>您的帐户已被标记为垃圾。

source: Unable to pass %s if not using multisite.
zh_cn: 如果不使用多站点，无法传递 %s。

source: Cannot create a user with an empty login name.
zh_cn: 无法创建登录名为空的用户。

source: Username may not be longer than 60 characters.
zh_cn: 用户名不能超过 60 个字符。

source: Sorry, that username already exists!
zh_cn: 对不起，该用户名已存在！

source: Nicename may not be longer than 50 characters.
zh_cn: 友好名称不能超过 50 个字符。

source: Sorry, that email address is already used!
zh_cn: 对不起，该电子邮件地址已被使用！

source: User URL may not be longer than 100 characters.
zh_cn: 用户 URL 不能超过 100 个字符。

source: Sorry, marking a user as spam is only supported on Multisite.
zh_cn: 抱歉，只能在多站点上将用户标记为垃圾。

source: Not enough data to create this user.
zh_cn: 没有足够的数据来创建此用户。

source: Hi ###USERNAME###, This notice confirms that your password was changed on ###SITENAME###. If you did not change your password, please contact the Site Administrator at ###ADMIN_EMAIL### This email has been sent to ###EMAIL### Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: 您好 ###USERNAME###， 此提醒用于确认您在###SITENAME###上的密码已被修改。 如果您没有修改过您的密码，请联系站点管理员： ###ADMIN_EMAIL### 此电子邮件已被发送至###EMAIL###。 此致， ###SITENAME###团队 ###SITEURL###

source: Hi ###USERNAME###, This notice confirms that your email address on ###SITENAME### was changed to ###NEW_EMAIL###. If you did not change your email, please contact the Site Administrator at ###ADMIN_EMAIL### This email has been sent to ###EMAIL### Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: 您好 ###USERNAME###， 此提醒用于确认您在###SITENAME###上的电子邮件地址已被修改为###NEW_EMAIL###。 如果您没有修改过您的密码，请联系站点管理员： ###ADMIN_EMAIL### 此电子邮件已被发送至###OEMAIL###。 此致， ###SITENAME###团队 ###SITEURL###

source: [%s] Email Changed
zh_cn: [%s] 电子邮件已更改

source: Hint: The password should be at least twelve characters long. To make it stronger, use upper and lower case letters, numbers, and symbols like ! " ? $ % ^ &amp; ).
zh_cn: 提示：密码长度应至少为十二个字符。要使密码强度更高，请使用大写和小写字母、数字和诸如！" ? $% ^ &amp;)的特殊符号。

source: <strong>Error:</strong> There is no account with that username or email address.
zh_cn: <strong>错误：</strong>没有与该用户名或电子邮件地址相关联的账户。

source: Password reset is not allowed for this user
zh_cn: 此用户不允许重置密码

source: Invalid key.
zh_cn: 无效密钥。

source: <strong>Error:</strong> Please enter a username or email address.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 请输入一个电子邮件地址或用户名。

source: Someone has requested a password reset for the following account:
zh_cn: 有人请求重置以下帐户的密码：

source: Site Name: %s
zh_cn: 站点名称：%s

source: If this was a mistake, ignore this email and nothing will happen.
zh_cn: 如果您没有希望这样做，请忽略此电子邮件，什么也不会发生。

source: To reset your password, visit the following address:
zh_cn: 要重置您的密码，请访问以下地址：

source: This password reset request originated from the IP address %s.
zh_cn: 此密码重置请求源自IP地址 %s。

source: [%s] Password Reset
zh_cn: [%s] 密码重置

source: <strong>Error:</strong> The email could not be sent. Your site may not be correctly configured to send emails. <a href="%s">Get support for resetting your password</a>.
zh_cn: <strong>错误：</strong>电子邮件无法发送。您的站点可能无法正确配置为发送电子邮件。<a href="%s">获取关于重置您的密码的协助</a>。

source: <strong>Error:</strong> Please enter a username.
zh_cn: <strong>错误：</strong>请输入用户名。

source: <strong>Error:</strong> This username is invalid because it uses illegal characters. Please enter a valid username.
zh_cn: <strong>错误：</strong>此用户名无效，因为它使用了非法字符。请输入一个有效的用户名。

source: <strong>Error:</strong> This username is already registered. Please choose another one.
zh_cn: <strong>错误：</strong>此用户名已被注册。请另选一个。

source: <strong>Error:</strong> Sorry, that username is not allowed.
zh_cn: <strong>错误：</strong>抱歉，该用户名不被允许。

source: <strong>Error:</strong> Please type your email address.
zh_cn: <strong>错误：</strong>请输入您的电子邮件地址。

source: <strong>Error:</strong> The email address is not correct.
zh_cn: <strong>错误：</strong>电子邮件地址不正确。

source: <strong>Error:</strong> This email address is already registered. <a href="%s">Log in</a> with this address or choose another one.
zh_cn: <strong>错误：</strong>该电子邮件地址已经注册。使用该地址<a href="%s">登录</a>或选择另一个电子邮件地址。

source: <strong>Error:</strong> Could not register you&hellip; please contact the <a href="mailto:%s">site admin</a>!
zh_cn: <strong>错误：</strong>无法为您注册账户&hellip; 请联系<a href="mailto:%s">站点管理员</a>！

source: <strong>Error:</strong> The email address is already used.
zh_cn: <strong>错误：</strong>此电子邮件地址已被使用。

source: Hello ###USERNAME###, You recently requested to have the email address on your account changed. If this is correct, please click on the following link to change it: ###ADMIN_URL### You can safely ignore and delete this email if you do not want to take this action. This email has been sent to ###EMAIL### Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: ###USERNAME###，您好： 您最近请求修改您的电子邮件地址。 如果您确实希望这么做，请单击下方的链完成修改： ###ADMIN_URL### 如果您不希望这样做，您可以放心的忽略此邮件。 此邮件已被发送至###EMAIL###。 此致， ###SITENAME###团队 ###SITEURL###

source: [%s] Email Change Request
zh_cn: [%s] 电子邮件更改请求

source: Your email address has not been updated yet. Please check your inbox at %s for a confirmation email.
zh_cn: 您的电子邮件地址尚未更新。请在 %s 检查您的收件箱以获取确认电子邮件。

source: ClassicPress User
zh_cn: ClassicPress 用户

source: User ID
zh_cn: 用户 ID

source: User Login Name
zh_cn: 用户登录名

source: User Nice Name
zh_cn: 用户友好名称

source: User Email
zh_cn: 用户电子邮件

source: User URL
zh_cn: 用户 URL

source: User Registration Date
zh_cn: 用户注册日期

source: User Display Name
zh_cn: 用户显示名

source: User Nickname
zh_cn: 用户昵称

source: User First Name
zh_cn: 用户姓

source: User Last Name
zh_cn: 用户名

source: User Description
zh_cn: 用户描述

source: Filter %s returned items with reserved names.
zh_cn: 筛选 %s 返回了带有保留名称的项目。

source: User
zh_cn: 用户

source: User&#8217;s profile data.
zh_cn: 用户的个人资料数据。

source: City
zh_cn: 城市

source: Country
zh_cn: 国家

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: IP
zh_cn: IP 地址

source: Community Events Location
zh_cn: 社区活动位置

source: User&#8217;s location data used for the Community Events in the ClassicPress Events and News dashboard widget.
zh_cn: 用户的位置数据被用于在「ClassicPress 活动」和「新闻」小组件中显示附近的社区活动。

source: Expiration
zh_cn: 过期时间

source: User Agent
zh_cn: 用户代理

source: Last Login
zh_cn: 最后一次登录

source: Session Tokens
zh_cn: 会话令牌

source: User&#8217;s Session Tokens data.
zh_cn: 用户的会话令牌数据。

source: [%1$s] Action Confirmed: %2$s
zh_cn: [%1$s] 操作已确认：%2$s

source: Hello, A user data privacy request has been confirmed on ###SITENAME###: User: ###USER_EMAIL### Request: ###DESCRIPTION### You can view and manage these data privacy requests here: ###MANAGE_URL### Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: 您好， 一个个人数据隐私请求已于###SITENAME###上确认。 用户：###USER_EMAIL### 请求：###DESCRIPTION### 您可以在此处查看和管理这些请求： ###MANAGE_URL### 此致， ###SITENAME### 团队 ###SITE_URL###

source: %1$s or %2$s
zh_cn: %1$s 或 %2$s

source: [%s] Erasure Request Fulfilled
zh_cn: [%s] 抹除请求已完成

source: Hello, Your request to erase your personal data on ###SITENAME### has been completed. If you have any follow-up questions or concerns, please contact the site administrator. Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: 您好， 您的个人数据抹除请求已于###SITENAME###上完成。 如果您有其它问题，请联系站点管理员。 此致， ###SITENAME### 团队 ###SITE_URL###

source: Hello, Your request to erase your personal data on ###SITENAME### has been completed. If you have any follow-up questions or concerns, please contact the site administrator. For more information, you can also read our privacy policy: ###PRIVACY_POLICY_URL### Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: 您好， 您的个人数据抹除请求已于###SITENAME###上完成。 如果您有其它问题，请联系站点管理员。 欲了解更多信息，请参阅我们的隐私指南：###PRIVACY_POLICY_URL### 此致， ###SITENAME### 团队 ###SITE_URL###

source: Action has been confirmed.
zh_cn: 操作已被确认。

source: The site administrator has been notified and will fulfill your request as soon as possible.
zh_cn: 站点管理员已经收到通知，并将尽快完成您的请求。

source: Thanks for confirming your export request.
zh_cn: 感谢确认您的导出请求。

source: The site administrator has been notified. You will receive a link to download your export via email when they fulfill your request.
zh_cn: 站点管理员已被通知。当请求完成时，您将收到一个电子邮件，并包含下载您导出文件的链接。

source: Thanks for confirming your erasure request.
zh_cn: 感谢确认您的抹除请求。

source: The site administrator has been notified. You will receive an email confirmation when they erase your data.
zh_cn: 站点管理员已被通知。当您的数据被抹除时时，您将收到一封电子邮件用于确认。

source: Invalid action name.
zh_cn: 无效的操作名称。

source: Invalid request status.
zh_cn: 无效的请求状态。

source: An incomplete personal data request for this email address already exists.
zh_cn: 此电子邮件地址的一个未完成个人数据请求已经存在。

source: Export Personal Data
zh_cn: 导出个人数据

source: Erase Personal Data
zh_cn: 抹除个人数据

source: Confirm the "%s" action
zh_cn: 确认「%s」操作

source: Invalid personal data request.
zh_cn: 无效的个人数据请求。

source: [%1$s] Confirm Action: %2$s
zh_cn: [%1$s] 确认操作：%2$s

source: Hello, A request has been made to perform the following action on your account: ###DESCRIPTION### To confirm this, please click on the following link: ###CONFIRM_URL### You can safely ignore and delete this email if you do not want to take this action. Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: ###USERNAME###，您好： 您最近请求进行如下的操作： ###DESCRIPTION### 如果您确实希望这么做，请单击下方的链接： ###CONFIRM_URL### 如果您不希望这样做，您可以放心的忽略此邮件。 此致， ###SITENAME###团队 ###SITEURL###

source: Unable to send personal data export confirmation email.
zh_cn: 无法发送个人数据导出电子邮件。

source: This personal data request has expired.
zh_cn: 此个人数据请求已过期。

source: The confirmation key is missing from this personal data request.
zh_cn: 此个人数据请求中缺少确认密钥。

source: The confirmation key is invalid for this personal data request.
zh_cn: 确认密钥对此个人数据请求无效。

source: The confirmation key has expired for this personal data request.
zh_cn: 此个人数据请求的确认密钥已过期。

source: Sidebar %d
zh_cn: 侧边栏 %d

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: No %1$s was set in the arguments array for the "%2$s" sidebar. Defaulting to "%3$s". Manually set the %1$s to "%3$s" to silence this notice and keep existing sidebar content.
zh_cn: "%2$s"侧边栏的参数数组中没有设置 %1$s 。默认设置为 "%3$s"。 手动将 %1$s 设置为 "%3$s" 来隐藏此通知并保留现有侧边栏内容。

source: Inactive widgets
zh_cn: 停用的侧边栏

source: Widgets need to be registered using %s, before they can be displayed.
zh_cn: 小工具需要先使用 %s 注册才能被显示。

source: RSS Error:
zh_cn: RSS 错误：

source: Untitled
zh_cn: 无标题

source: Enter the RSS feed URL here:
zh_cn: 在此输入 RSS 订阅源 URL：

source: Give the feed a title (optional):
zh_cn: 为订阅源起一个标题（可选）：

source: How many items would you like to display?
zh_cn: 您希望显示多少个项目？

source: Display item content?
zh_cn: 是否显示项目内容？

source: Display item author if available?
zh_cn: 如果可用，是否显示项目作者？

source: Display item date?
zh_cn: 是否显示项目日期？

source: Add a navigation menu to your sidebar.
zh_cn: 在侧边栏中添加导航菜单。

source: No menus have been created yet. <a href="%s">Create some</a>.
zh_cn: 还没有创建任何菜单。<a href="%s">创建一些</a>。

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Select Menu:
zh_cn: 选择菜单：

source: A monthly archive of your site&#8217;s Posts.
zh_cn: 您的站点的每月文章归档。

source: Select Year
zh_cn: 选择年份

source: Select Month
zh_cn: 选择月份

source: Select Day
zh_cn: 选择一天

source: Select Week
zh_cn: 选择一周

source: Select Post
zh_cn: 选择文章

source: Display as dropdown
zh_cn: 显示为下拉菜单

source: Show post counts
zh_cn: 显示文章数量

source: A calendar of your site’s posts.
zh_cn: 您的站点文章的日历。

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: A list or dropdown of categories.
zh_cn: 一个分类的列表或下拉菜单。

source: Select Category
zh_cn: 选择分类

source: Show hierarchy
zh_cn: 展示层次结构

source: Arbitrary HTML code.
zh_cn: 任意的 HTML 代码。

source: Custom HTML
zh_cn: 自定义 HTML

source: Content:
zh_cn: 内容:

source: Some HTML tags are not permitted, including:
zh_cn: 某些 HTML 标签不被允许的，包括：

source: Use the Custom HTML widget to add arbitrary HTML code to your widget areas.
zh_cn: 使用自定义 HTML 小工具将任意的 HTML 代码添加到小部件区域。
